벌써 아침이야?
제로드
제로드, 일어나봐!
괜찮아
저게 뭐야?
모르겠어
레이!
넌 여기 있어
왜 그래요?
사라졌어요!
제로드!
제로드! 안돼요!
스카이라인
음료 서비스를 시작하오니
15시간 전
기내책자에서
메뉴를 확인하세요
뭐로 할까
일레인
네가 골라줘
J-락, T-머니?
우리가...
살짝 앞서갔어
좀 튀었지
자긴 하나도
안 변했네
테리만 변했지
보면 알 거야
완전 인간됐어
빨리 보고 싶네
- 다녀오셨습니까
- 뭐, 별일은 없죠?
그럼요
일 저지르기 전에
계산부터 했어야지
이렇게 일찍 웬일이야?
날이 참 좋아요
그것도 모를까봐?
로봇 땜에 레이가
전화했어요
알아서 하라 그래
생일엔 일 안 해
- 자기야
- 쟨 여기서 살 거래?
- CG쪽 일이 원래 그렇잖아
- 땀 범벅이야
- 일레인, 괜찮아?
- 응
별거 아냐
제가 꺼내드리죠
- 여기요
- 고마워요
뭘요
- 역시 자긴 신사야
- 가기나 해
J-락
네, 우리예요
사람 제대로 놀래키는군
버릇 들면 안 되는데
누구, 나?
펜트하우스
그래 뭐, 가자
브레인 넘버2
잘 살았냐?
- 그건 너 아니었냐?
- 나야 잘 살지
생일 축하한다!
일레인이군요
잘 왔어요
장난 아니다
자동화 시스템을
구름 위에서 즐기고 있지
경치가 정말
장관이에요
궁금한 게 있는데
쟤 관리하기 힘들죠?
대꾸해주지 마
- 까분다
- 제 직업인걸요
쟤가 얼마를 주든
두 배 드리죠
상대할 여자분이
줄 섰는데요
합격 점인걸
저쪽 방 써
풀장 가서 놀래?
말이 필요 없지
자기야!
물놀이 가자!
- 오랜만이야
- 잘 지내지?
- 나 칵테일 좀!
- 그래, 갖고 있어
야, 바는 이쪽이야
너 성공했구나!
다들 짐작은 했지만...
- 어서 오세요
- 안녕하세요
다 네 덕이지 뭐
벽에 그림밖에
더 그려줬냐?
- 걸작이더라
- 그렇긴 하지
생일 축하해요, 테리
그래!
자축할건 해야지
어떻게 고마워해야 할지
네 덕에 호강한다
은혜 갚을 기회 줄게
일단 가자
여긴 분위기가
훈훈한데?
- 자기야
- 응?
내 칵테일은?
- 아이고, 깜박했네
- 드니즈, 부탁해
- 한잔 드려요?
- 아뇨
여긴 겨울이 없겠어
그래도 사계절은
있어야지
"사계절 호텔"은 있는데
내일은 파도 좀 타자
내 "선 시커"에 초대하지
20미터짜리
내 첫 요트란 거 아니냐!
비상 걸렸나 보군
오늘밤 파티가
살벌할걸 아나 봐!
자기야, 하지 마
위하여!
생일 축하해요, 테리!
왔냐?
- 신경 썼구나
- 잘 지내지?
소개할 사람이 있어
- 레이!
- 잠깐
- 자식, 생일 축하한다
- 고맙다
- 로봇 프로젝트는?
- 죽음이란 거 아니냐!
근데 관장님이
뻑 가셨으니...
- 그 천재소년?
- 응
여자친구시구나
만나서 반가워요
- 저도요
- 합류한다면서요?
그게 전...
살 데는 찾았어요?
우리동네가 좋은데
- 기억해둘게요
- 구경시켜 줄게요
- 전 화장실 좀
- 네
- 실례할게요
- 아니, 자기야...
- 일레인!
- 열 받았나 봐요
- 한 건 했네요
- 너 땜에 못산다
무슨 소리야?
뭐해요, 언니들?
- 미안해
- 무슨 소리야?
실은, 비밀리에
추진하려고 했었어
생각해봤는데... LA로 와라
뭐 해먹고 살라고?
- 고향에서도 근근이 사는데
- 내가 써먹게
- 동정은 사양한다
- 제대로 말하지
네가 필요해
- 나 그쪽엔 문외한이야
- 엄살은!
엄살 아냐
너 보는 눈 있잖아
대상만 컴퓨터로
바꾸면 돼
잘 모르겠다
여기 오는 건 생각 안 해봤어
따로 생각해둔 거
있어?
5개년 계획이라도
세웠냐?
돈 때문이 아냐
모든 건 돈 때문이야
일레인은 어쩌고?
그거까지 내가 어쩌냐
그건 네가 알아서 해야지
사장님, 위층에
전화 와있어요
고민 좀 해봐라
일레인
왜 그래?
재미있게 지내야지
이게 뭐야?
꿈도 꾸지 마
알았어?
저기, 여기 오란 얘긴
오늘 꺼낸 거야
- 난 전혀...
- 그걸 안 해
뭘 안 해?
매달 하는 거
죄송해요
- 언제부터야?
- 몰라
내내 울렁대길래
임신테스트를 했더니...
왜 말 안 했어?
하고 싶었지만...
혹시라도...
네 여행 망칠까 봐
여행...
젠장
그 말밖에 못해?
그럼 무슨 말을 할까?
- 난 준비가 안됐어
- 준비가 안됐다고?
그럼 난?
그런 뜻이...
나가줄...?
겨우 이렇게
되는 거였니?
일레인
주목! 드디어 한다!
완전 라이브 쇼야
오늘의
남우주연입니다!
진짜 죽이는데!
오예!
완전 대박이다!
죄송한데 시끄럽다는
항의가 들어와서요
누구한테서요?
건물 반은 비었는데
그렇긴 합니다만
나머지 반은 잘 시간이라...
- 알았어요
- 네
화끈하게도 노네
아이구야!
누워볼까나
제가 먼저 찜 했어요
자리도 충분하구만
혼자가 좋아요
알았어요
싫다는데 깨갱 해야지
잘 자
첫째 날 - 새벽 4:27
- 지진이야?
- 좀 흔들리다 말겠지
불 좀 꺼줘요
레이?
뭐해요?
레이!
넌 여기 있어
- 왜 그래요?
- 사라졌어요!
제로드, 안돼요
제로드
안돼요
제로드, 제로드!
- 안돼요!
- 대체 무슨 일이야?!
사장님, 빨리 좀
도와줘요!
너 대체 왜 그래?
제로드!
맙소사, 제로드
제발... 어떻게 된 거야?
- 제로드!
- 제로드, 어떡해!
제로드!
저게 뭐지?
어떻게 된 거예요?
- 제로드
- 세상에!
- 레이는?
- 사장님
- 사라졌어요
- 사라지다니?
- 사라졌다고요
- 떨어졌어?
- 아뇨
아뇨!
몰라요, 모르겠어요
제발 정신차려
나 보여?
그냥...
사라져버렸어요
- 테리!
- 사장님, 안돼요!
제로드, 나 좀 봐
뭘 본거야?
뭘 본건데?
조심해
어떻게 된 거야?
모르겠어
뭔가가 끌어당겼어 불빛으로
근데 멈춰지질 않았어
- 드니즈, 블라인드 올려봐
- 싫어요
- 올려보래도!
- 싫어요!
미치겠네!
아래 뭔가 있어
뭐가요?
제로드, 와서 봐봐
아무것도 안 보여
옥상에
사람들이 있어
거기서 뭐하는데?
몰라
확인해보자
뭐가 있을 줄 알고요
- 그러자
- 그래
경찰에 신고할게
- 사진 좀 찍어야겠어
- 나가면 안돼
혼자 보낼 순 없잖아
신호만 가고 안 받아
총까지?
괜찮겠어?
뉴스 틀어봐
무슨 일인지 보게
- 테리!
- 금방 올게
제로드
나 좀 봐
가자
빨리 와
이쪽으로 가보자
- 놀랐잖아요
- 무슨 일인가?
그걸 알아보려고요
총은 뭐하게?
들어가계세요
어서요
조용히 하시고요
야
괜찮을까?
새벽 4시 이후론
올라온 게 없어
드니즈, TV 켜봐
비상상황
조용한데
- 너 뭐하냐?
- 열어두란 말 안 했잖아
그쯤은 상식이지
미안해
앉아!
어쩌지?
잘 보이는 데로 가자
재키입니다
메시지를 남겨주세요
엄마, 난데
일이 생겨서...
받아봐
제발... 이거 들으면
바로 전화 줘
맙소사!
잘... 안 보이는데
내가... 제대로 본거 맞아?!
맙소사
- 가자
- 뭔데?
- 뛰어, 어서!
- 가!
- 빨리 뛰어!
- 빨리!
어서 당겨!
저리 비켜봐!
어서 열어봐!
- 비켜봐!
- 어서 쏴!
- 당겨!
- 보지 마
일레인, 안돼!
- 저리 비켜요!
- 네
정신차려
자기, 괜찮아?
불붙은 거 같아!
얼음 좀!
조금만 참아
나 여기있어
이리 줘요, 어서
금방 괜찮아질 거야
괜찮아?
너도 봤구나
대체 어떻게...?
세상에!
저 사람들을 다...
왜 데려가는 거죠?
그걸 누가 알겠어요
도저히 믿기질 않아
어떻게 한 거지?
일단 빛만 보면...
꼼짝 못해요
- 마치...
- 우릴 조종하죠
아름다우니까
보게 되잖아요
눈이 다 부시던데
뭐 이런 일이 다 있어!
어떻게든 해봐야지
- 어디 가게?
- 월트한테
가서 뭐하게?
- 걱정 마
- 테리
다 잘될 거야
제로드, 괜찮아?
- 응, 괜찮아
- 어디 봐
별거 아니래도
알았어
월트
계세요, 월트!
월트!
안에 계세요?
거기서 뭐하세요?
숨어있네
사람들을 봤어
꼭 하늘로
승천하는 거 같던데
가요
아저씨 차 타고 가자 구요
나 밖에 안 나가
숙여요, 어서!
개 입 좀 막아요!
맙소사...
- 말콤!
- 안돼요, 월트!
들었어요?
뭐야?
말해봐
내 보트 타고 가자
- 무슨 일인데?
- 월트를 데려갔어
데려가다니
무슨 소리야?
이번 건 또 달라
안에 들어와서 낚아채갔어
그럼 빨리 가요!
잠깐만요
아까 사진들 못 봤어요?
지금 밖이 다 그래요
- 쫙 깔렸다고요
- 다 깔린 건 아냐
- 물위엔 없어
- 맞아요
그래도 금방
발각될 거야
2분이면 가요!
그들이 어떻게 나올지
모르잖아요
일레인
무서운 거 알아요
우리 다 그러니까
그치만 넋 놓고 앉아서
빌 수만은 없죠
- 누가 그러재요
- 진정부터 하자
진정하게 됐냐?!
안에 들어왔다니까!
테리...
타이머 맞춰놨어
세상에...
대체 저게...!
- 빨리 가!
- 어서!
- 더러운 인간!
- 또 왜 그러는데?
- 나중에 얘기하자
- 그래, 그냥은 못 넘어가
이래도 안 갈래요?
이게 좋을 리가
있겠어요
하지만 우릴 보지도
듣지도 못했으니
- 조용히만 하면...
- 얼마나요?
사람들을 아주 쉽게
끌고 가잖아요
무조건 이 도시를
벗어나야 해요
맞아
제로드
- 보트까지만 가면...
- 그게 말처럼...
어쨌든...
하는 데까진 해보자
짐들 챙겨
먹을 거하고 물 싸
서두르자
가자, 어서
빨리!
내가 먼저 가서
보트 시동 걸게
이리 줘
- 저기요!
- 어서 가요
왜 그래?
운전하게, 나 길 알아
세컨드나 챙기셔
캔디스!
안 타고 뭐해!
사장님, 미안해요
- 서둘러!
- 내가 지금 놀아?!
- 천천히 가요
- 안돼요
서봐요!
도와드려요?
- 아니, 괜찮으니 가시오
- 도움이 될지도 모르잖아
괜찮다잖소
테리!
- 이거나 먹어라!
- 테리, 일어나!
- 어서!
- 차에 타!
- 테... 테리!
- 맙소사, 테리!
데려와요!
꽉 잡아!
제로드,
빨리 와서 타!
어서 밟아요!
후진해요!
뭐하는거야?!
- 아무래도...
- 차에 타!
어서요, 빨리!
- 열려라!
- 어서...
젠장, 열리라고!
- 맙소사!
- 제발!
빨리 좀 열리라니까!
후진해요, 어서!
난 몰라!
사람 살려!
살려줘요! 안돼!
- 사람 살려!
- 이쪽이에요!
캔디스, 열쇠는요?
열쇠로 열어요!
세상에...
괜찮아요?
세상에!
맙소사...
- 가시면 안됩니다
- 놔요!
살아있다구요!
콜린!
도와줘요!
당겨요!
어서 가세요!
가세요!
가요!
뒤로 나가세요
도망쳐요!
빨리 뛰어요!
가요!
맙소사!
계속 뛰어요!
문 열어요!
열어요!
- 어서! 그냥 깨요!
- 물러서요!
- 가요!
- 서둘러요!
어디로 가요?
꼭대기가 제일 낫겠죠
거기서 온걸요
그럼 저들과
있든 가요
가요, 갑시다
빨리 들어가요, 빨리!
놓치지 말았어야
했는데
이봐요
이거 좀 거들어줘요
없는 거 보단 낫겠죠?
그렇겠죠 뭐
- 왜요?
- 뭐 하는 겁니까?
좋든 싫든
벌어진 일이에요
마음 단단히 먹어요
다들 무사합니까?
다쳤어요?
아뇨
전 괜찮아요
- 이제 어쩌죠?
- 여기 있어야죠
지켜보면서
누가 와주길 빌어야죠
맞아요
누군가 올 거예요
이대로 끝나진
않겠죠
그쵸?
- 일레인
- 다같이 있는 게 좋아요
안돼요
담배 때문에
이 상황에 내가
안 피우는 게 이상하죠
캔디스...
나 임신했어요
지금 안 그래도
스트레스 때문에...
괜찮아
엄마한테도
말 못했어
아가씨들은 좀 재우고
우린 불침번 섭시다
둘 다요?
그래야 빛을 봐도
서로 지켜주죠
LA는 딱 질색이야
밤새 한 놈도
못 봤어요
힘든 건
지나갔나 봐요
또 모르죠
그것들이 뭘까요?
모르죠
그게 중요해요?
실제 같지도 않아요
그래도 실제입니다
그만 정신차려요
무슨 뜻이죠?
사람들을 다
쓸어갔어요
우린 살아남아야죠
버텨낼 사람이
몇 안될 겁니다
어디 봐요
누가 맞서
싸우는군요
- 뭐하게?
- 밖에 뭐가 있나 보게
맙소사...
그거 꺼요!
너무 밝아요
- 아뇨
- 이러면 위험해요!
세상에...
둘째날
눈은 좀 붙인 거야?
자꾸 나빠져?
뭐가?
그 피부 자국
그 불빛 보곤
십 분도 못 버티겠더라
그게 무슨 작용을
할지 모르지
우리 몸에
그거 본 순간 기억해?
완전 점령당했지
그 순간에도
느껴진 건...
강력하단 거야
여전히 느껴져
좀 앉지 그래요
진정 좀 하고
고집은,
누가 잡아먹나
계획이 뭐요?
생각이 없진 않을 테고
할말 없습니까?
코앞이
선착장이에요
그렇죠
배가 수백 척이라고요
다 해본 거잖아요
그러다 곤혹 좀
치렀죠
이번엔 조용히 가요
가서 키 꽂아둔
배를 찾자?
- 별수 없잖아요
- 대단한 계획이로군
그 일을 겪고도
그런 말이 나와?
내 잘못처럼 말하네
사정하다시피 했는데
막무가내였잖아
테리가 내 말을
들었을까?
좋아요
건물을 나갔다고
칩시다
선착장까지
내려가서
배를 찾았다고
치면요?
무조건 타고 가야죠
어디로요?
섬으로? 바다로?
- 어디든 여기보단 낫겠죠!
- 어떻게 압니까? 여기서 버텼죠
최소한 살아있고
뭐죠?
뭐예요?
할렐루야
제발 제발 제발!
다들 숙여요!
일레인?
응
됐어요
믿기질 않아요!
- 끝난 거예요? 다 됐어요
- 좀 봐도?
물론이죠
비행기가 더 올까요?
네, 알아서 처리하겠죠
곧 구조대를 보낼 겁니다
왜?
- 왜 그래?
- 죽은 게 아냐
그냥 아주 많이...
화가 난 거죠
뭔가 벌어지고
있어요
유리창을
덮어야 해요!
이거 좀 도와줘요
- 이리 돌아와요!
- 뭐라도 찾아볼게요!
여기요!
제로드, 뭐하는거야?
이 길 밖엔 없어
다 뭐 하잔 겁니까?
곧 들이닥칠 겁니다
댁 피부 상태
모를 거 같소?
어떻게든 여기서
버텨야 합니다!
내 생각도 그래
저자 말만 듣자고?
물도 없어
- 전기도 끊겼고
- 밖에 상황 봤잖아!
그래도 여기 처박혀 죽느니
도망이라도 쳐봐야지!
저것들하며 그 빛하며
여기있으면 죽어!
- 착륙 완료!
- 움직여!
- 어서!
- 각자 위치 사수해!
저 봐요
놔요!
뭐 하는 겁니까?!
여기있는걸 알려야죠!
그러다 발각돼요!
기다리던 구조대가
왔잖아요!
- 저게 구조대로 보여요?
- 아니면...
- 모르겠어?!
- 이건 전쟁이야!
어디 가는 거죠?
헬로6, 출발!
군인들 실으러 돌아올 때
구조요청하자
어서
옥상까지만 가면 돼
- 안 돌아오면?
- 일레인...
비행기도 안 되는데
- 헬기로 되겠어?
- 기회를 놓칠 순 없어!
기회? 다 집어삼키는 자들한테
여기있다고 광고하는 게?
당신은 빠져요!
맙소사!
서있기만 할거요?
블라인드가
다 떨어지면요?
침대시트론
어림 없는데!
가자
- 나간다고 될 거 같아?
- 일단 가자!
댁만 믿다간
큰일 나겠군!
누구 편인지
알게 뭐야?!
경고하겠소
- 그만해요, 둘 다!
- 저 얼굴을 봐요
정상이 아녜요
- 해치고 싶진 않소
- 별 걱정 다하네
내 가족 두곤
안 갈 거요
우릴 막겠단 생각은
일찌감치 접는 게 좋을 거요
제발 날 믿어줘
나야
아직은... 나야
알아
가야 돼
저러다 죽이겠어요
이리 와요
가자
누구 보여?
저기 있어
- 저기요
- 저기요!
- 사람 살려요!
- 살려줘요!
꼼짝 마!
- 쏘지 말아요!
- 안돼요!
도와주세요, 제발!
안돼요!
안돼!
다들 괜찮나?
발사 준비해!
알겠습니다!
헬로6가 돌아온다!
확인했습니다!
조심하시오
헬기가 옵니다!
- 이봐요!
- 여기요!
즉시 구조 바란다
알았다
지금 그쪽으로 가고 있다
- 메이데이, 메이데이!
- 안돼!
뭔가에 걸렸다!
우리 힘으론 역부족이다!
올라가야겠다!
도와달라!
메이데이, 메이데이!
추락한다!
안돼!
세상에...
이리 와
제로드!
조금만 참아!
안 돼!
가, 어서!
빨리, 빨리!
저걸 타자
저거라도 타고 가야 돼!
제발... 어서 좀 돼라
제로드!
일레인, 도망쳐!
이 징글맞은
괴물 새끼야!
사람 살려
살려줘요!
살려줘요
제로드...
날 봐! 날 좀 보라고
일어나, 어서
지금 가야 돼
일레인, 제발...
너라도 가야 돼
너 두곤
아무데도 안가
셋째 날
제로드!
제로...
내 애기...
제로드...?